Inlärningsagenten möjliggör
mikrolärande genom att omvandla
organisationens befintliga
utbildningsinnehåll till
personanpassade, lättsmälta insikter.
Administratörer kan ladda upp
avskrifter för utbildningsinnehåll i
Viva Learning, så att systemet kan
förstå och visa upp den mest relevanta
kunskapen för innehåll som tillhör en
utbildningsväg.
Transkriptionen kan också laddas upp
via alternativen i Utbildningsvägar.
När du söker efter ett ämne eller
utforskar innehåll hämtar agenten
dessa transkriptioner för att lyfta
fram korta, fokuserade lärandemoment.
Det innebär att du får tydliga,
handlingsbara insikter som hämtas
direkt från innehållet och är
anpassade efter dina behov i just det
ögonblicket.
I framtiden kan den uppladdade
transkriptionen också redigeras med
samma alternativ i Viva Learning.
Den här mikrolärande upplevelsen gör
det enkelt att snabbt upptäcka, lära
sig och tillämpa kunskap, så att du
kan vara produktiv samtidigt som du
kontinuerligt bygger på dina
färdigheter i arbetets flöde.